
Урок 3 Задание 1
Написать программу, выводящую элементы двумерного массива по диагонали.


Урок 3 Задание 2
Написать программу «Телефонный справочник»: создать двумерный массив 5х2, хранящий список телефонных контактов: первый элемент хранит имя контакта, второй — номер телефона/email.


Урок 3 Задание 3
Написать программу, выводящую введённую пользователем строку в обратном порядке (olleH вместо Hello).


Урок 3 Задание 4
«Морской бой»: вывести на экран массив 10х10, состоящий из символов X и O, где Х — элементы кораблей, а О — свободные клетки.